产品经理 开始理解一下需求，要求不要在需求以外增加功能

requirement = '''                                                         
    开发一个企业级的参考数据管理系统，用于管理公司的各类参考数据（如客户信息、产品信息、配置参数等）。
    系统需要支持：
    1. 后端数据存储使用msft sql server. 
	2. sql server单一节点，无负载均衡等要求,最核心和简单的功能支持.
	3. 输入数据支持csv格式.文件名为 目录/文件名.yyyyMMddHHmmss.csv
	4. 每一个文件名对应一个相应的table,所有列均为string类型。
	5. 数据表支持version, 例如abc.20250101000000.csv存入表abc with version 20250101000000, 有一个列记录当前文件的序列号，开始为1，每次load一个文件增加1.
	6. 每一个table均有一个_stage的影子表，数据先输入影子表，然后运行abc_validation，通过validation的数据可以导入正式表.
    7. validation支持call 一个stored procedure或者一个python class。
    8. 有一个系统表记录validation的结果。
    9. 建立相应的table记录这个系统的配置内容，包括允许的csv文件名，相应的validation，对应的表和stage表，起始日期，结束日期，添加的用户。
    10.建立一个用户组表和用户表，可以管理权限， #9中任何允许的用户都可以添加新的，但是只有同一个用户组的用户才可以更改配置。
	11.日志系统。
    12.建立一个web前端，可以添加新的配置和更改当前配置。
    13.建立web的报表，包括浏览日志和数据load的数据可视化
    '''                                  
